Repository: StevenUpForever/CZBLEControl
Catalog: CZBLEControl/CZBLEControl/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Login Cancelled
ja: ログインがキャンセルされました

source: OK
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please check your device and open Bluetooth
ja: お使いのデバイスを確認し、Bluetoothを開いてください

source: BLE Unsupported
ja: サポートされていないBLE

source: Your device doesn't support BLE
ja: お使いのデバイスはBLEをサポートしていません

source: BLE Device error
ja: BLEデバイスエラー

source: Unknown error, please try again
ja: 不明なエラーです、もう一度お試しください

source: BLE unauthorized
ja: BLEが承認されていない

source: Your device is unauthorized to use Bluetooth
ja: あなたのデバイスはBluetoothを使用する権限がありません

source: Connect error
ja: 接続エラー

source: Cannot connect device, please try again
ja: デバイスを接続できません。もう一度お試しください

source: Peripheral disconnected
ja: 周辺機器が接続されていない

source: Please reconnect your device
ja: デバイスを再接続してください

source: Name Unavailable
ja: 名前を使用できません

source: UUID Unavailable
ja: UUIDを使用できません

source: BLE turned off
ja: BLEがオフになった

source: Turn on your Bluetooth, going back
ja: あなたのBluetoothをオンにして、戻る

source: Please turn on your Bluetooth
ja: あなたのBluetoothをオンにしてください

source: Peripheral not found
ja: 周辺機器が見つかりません

source: Peripheral or characteristic not found, going back
ja: 周辺機器または特性が見つかりませんでした。

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

source: Connected
ja: 接続済み

source: Disconnected Reconnect by top right button or back to choose another device
ja: 接続が解除されました 右上のボタンで戻るか、別のデバイスを選択して戻る

source: Saving...
ja: 保存する...

source: No data to save
ja: 保存するデータがありません

source: Back
ja: バック

source: Stay
ja: 滞在

source: Please enter your file name
ja: ファイル名を入力してください

source: Enter file name here
ja: ここにファイル名を入力してください

source: Where would you like to save?
ja: あなたはどこで救いたいですか？

source: Default file
ja: デフォルトファイル

source: Local Drive
ja: ローカルドライブ

source: read
ja: 読む

source: write
ja: 書きます

source: Close notify
ja: 通知を閉じる

source: Are you sure to close notify?
ja: 通知を閉じてもよろしいですか？

source: No data respond
ja: データが応答しません

source: Descriptors
ja: 記述子

source: Write Value
ja: 値を書き込む

source: Return Value
ja: 戻り値

source: Read Value
ja: 値を読み込む

source: Write Value, no response
ja: 値を書き込む、応答がない

source: Invalid data type
ja: 無効なデータ型

source: Authorize user failed
ja: ユーザーの認証に失敗しました

source: Are you sure to logoff Google account?
ja: Googleアカウントからログオフしてもよろしいですか？

source: Failed authorize Google user
ja: Googleユーザーの認証に失敗しました

source: Are you sure to logoff Dropbox account?
ja: Dropboxアカウントをログオフしてもよろしいですか？

source: Logged In
ja: ログインした

source: Logged Off
ja: ログオフ

source: Loading files...
ja: ファイルの読み込み...

source: Loading file content...
ja: ファイルコンテンツの読み込み...

source: Deleting files...
ja: ファイルの削除...

source: Failed to delete the file
ja: ファイルの削除に失敗しました

source: Successfully delete the file
ja: ファイルを正常に削除します

source: Failed to get file list
ja: ファイルリストを取得できませんでした

source: Save data successfully
ja: データを正常に保存

source: Save data failed
ja: データの保存に失敗しました

source: Load data successfully
ja: データを正常に読み込む

source: Load data failed
ja: データのロードに失敗しました

source: Upload file failed
ja: ファイルのアップロードに失敗しました

source: Upload file successfully
ja: ファイルを正常にアップロード

source: Data cannot be transferred to file
ja: データをファイルに転送できません

source: No file to show
ja: 表示するファイルがありません

source: Cannot query files
ja: ファイルを照会できません

source: Failed to download file
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました

source: Unknown error to download file
ja: ファイルをダウンロードするための不明なエラー

source: Cannot find correct folder
ja: 正しいフォルダが見つかりません

source: Correct folder found
ja: 正しいフォルダが見つかりました

source: Create folder successfully
ja: フォルダを正常に作成する

source: Create folder failed
ja: フォルダの作成に失敗しました

source: Files are not in correct type
ja: ファイルが正しいタイプではありません

source: Data unavailable
ja: データが利用できない
